可以吸盡晒植物嘅靈魂
有幾犀利
係啊，貝爾女王
呢首音樂裏面擁有一種潛意識嘅超音波
人類聽到呢種音波
就同呢盆花同一命運
幾得意吖
噉就拜託你啦
係
喬麗
將呢餅錄音帶嘅超音波
傳播入去人類嘅音樂裏便啊
我知點做喇
奈留
首歌好好聽啊，好靚，我冇介紹錯啦
呢一種叫爵士樂啊嗬？
估唔到你成熟咗啊
係啊，爵士樂方面有咩唔明啊
你隨時嚟問我啦
好吖
好好聽啊
喂，好優美啊嗬？
呢個作曲家一定好英俊㗎喇
我好想識佢啊
你唔使預我喇
都要人哋肯先得㗎
今日一定要表明心事啊
喺呢一餅帶裏面嘅
音韻已經感染咗妖魔病毒
以後但凡喺呢一個錄音室錄嘅音樂
全部都會混入咗潛意識嘅超音波
原來喺呢度
哎吔，知我留低餅底喺度呢
實會好嬲我㗎喇
好彩揾返唧
秋子啊，佑哥已經嚟咗㗎喇
佢喺大堂等緊你啊
得喇，我而家落去吖
真係吖，落咁大雨都要嚟呀？
第日都得㗎啫
阿柔
睇下你吖，濕晒喇，乜你冇帶到遮㗎咩？
梗係有時諗緊啲咩新歌
所以唔記得帶遮啦
嗱
上次畀你錄音帶啊
如果冇問題嘅呢
下個禮拜可以錄音㗎喇喎
秋…
秋…秋子啊，係喇，今日係你生日啊嗬？
哎吔，係喎
秋子啊
大件事喇，頭先錄音有問題啊
點會噉㗎？
Sorry啊，我有嘢要做啊
今晚係要通宵㗎喇
嗱
走嗰陣呢，用我把遮吖，把遮呢
就擺喺大門口度
粉紅色嗰把就係㗎喇
仲有啊，下個禮拜之前呢
要諗到首歌叫咩名喎
知道嘛？
其實嗰個名…
已經清清楚楚寫咗喺度
討厭啊，落咗成日都有𠸏
春天天氣係噉樣㗎喇
真係冇辦法啊
係噉先啦，聽日見啦
拜拜
入去玩返一陣先
阿兔啊，而家好夜㗎喇
你仲入去打遊戲機呀？
玩一陣冇所謂啦
哎吔
小心啊
我套新衫濕晒喇
可惡啊
救命啊，唔好殺我啊，救命啊
先生啊
你撞到我吒嘛，我點會攞你命喎？
你話有人追殺你呀？
不過我諗講出嚟你都唔會信㗎喇
咩事啊？
因為追殺我嘅人唔係人
係怪物嚟㗎
怪物？
係啊
我諗我頭先一定係眼花喇
Sorry啊，講埋啲咁荒謬嘅嘢
呢度得㗎喇，吓？
我喺爵士樂俱樂部嗰度有啲嘢做啊
爵士樂呀？
係啊
我應該賠返套衫畀你啊
我而家冇錢喇
過兩日你打呢個電話畀我吖，好唔好啊？
咩…咩話？
拜拜
原來佢…
原來佢就係名作曲家雨出佑介啊
我講其他無謂嘢啦
追殺頭先嗰個人嘅係妖魔啊
我哋唔可以唔理㗎
係認識大人世界嘅最佳良機啊
唔可以輕易放過㗎
佢係咪真係明白點做㗎呢？
正一蠢材，仲未籌攞返畀錄音帶呀？
真係好對唔住啊
差啲就攞返，點知畀佢救運走得咗？
唔使解釋喇
係
聽住，要照足原定計劃做事
你攞唔返畀錄音帶嘅話
噉你條命就會凍過水喇
係
Be the moon
爵士樂俱樂部就喺呢一度喇喎
佢哋係唔會畀細路仔入去㗎
你同我定啦
Moon Power
我要變做個時尚音樂家
變身
點啊？
冇人話我係細路仔喇啩，你話係唔係吖？
不過
我係驚佢哋唔畀貓入去咋喎
哎吔
彈緊琴啊
你唔可以亂郁㗎
記住啊，你而家只不過係裝飾嚟㗎咋
請問聲，叫咗嘢未呢？
雪糕、沙打？
真係對唔住啊，呢一度冇呢啲嘢㗎噃
係呀？
噉唔要喇，吓？
嗰位先生，彈琴嗰陣真係好有型啊
阿兔啊
唔見咗啊，有介哥呀？
我順路送你一程啦，你落去停車場先
架車我係tuck咗㗎喇
咁辛苦作首歌畀秋子可惜吖
佢完全都唔了解𠸏
遠出先生把聲啊，去睇下
咁夠膽阻頭阻勢
唔好理咩
先生
你點啊？
我嗰本大…
你幫我攞返佢啊
餅大？ワルツ方、アキコ
ウサギちゃん
勇者は奪ったテープを使って
何か悪いことをしようとしてんのよ
哎吔，好驚啊
開慢啲啊，噉好危險㗎
餅帶我唔會畀任何人嘅，絕對唔會
怪物都冇得傾啊
你好緊張噉喎
個餅唔係普通嘅帶嚟㗎
首歌係你專登為秋子作嘅哩？
你…你點知啊？
我係大人，噉嘅事我明白嘅
我好了解你嘅心情㗎
我噉嘅年紀
患單身病覺得怪啊嗬？
呢一啲同年齡冇關㗎
其實你亦都有戀愛嘅權利𠺢嘛
係噃
多謝你啊
係喇，小姐有請問聲啊
點解你肯陪我追怪物𠸏？
我份人不嬲都係嫉惡如仇
我係正義嘅朋友嚟㗎
原來噉
多謝晒你啊
喺嗰度啊
場雨停咗，靠街燈都睇得好清楚啊
好啦
小姐
佢真係降落咗喺上面喇，係咪啊？
係啊，唔會有錯㗎
弊喇
秋子佢哋喺裏面㗎
你哋好好噉瞓返一覺啦
當你哋醒返，再一次喺度錄音嘅話
噉所有嘅音樂
都會混有咗病毒喺裏面㗎喇
秋子
你想害人？
好啊
美姪返餅打我啊
呢餅…
唔係我嗰餅啊
美姪返餅打我啊
有冇事啊？
仲問，梗係有事啦
如果你唔想佢冇命嘅話，快啲畀返畀我
秋子
可惡啊
快啲手啊
哎吔
我明白喇
秋子啊
你冇得惡㗎喇，投降罷啦
阿兔啊
月稜鏡力量變身
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
利用音樂進行不軌嘅行為
簡直係罪無可恕啊
音樂之父海頓亦都唔會原諒你㗎，哎吔
音樂之父係巴哈？
你唔講又邊個知喎？
總言之
我要替月行道
儆惡懲奸，吼
係今次弊喇，係一種超音波啊
超音波？
明白喇，係音樂啊
死啦
點啊？
自己承受返自己嘅招數，感受係點啊？
阿兔啊，機會啊
月冕
飛擊
你真係傻啊
整傷咗隻手，噉點算喎？
阿佑啊，你到時就唔可以再彈琴㗎喇
呢層我知
不過，如果你…
你有乜不測嘅話，噉我…
以後都唔會再彈琴㗎喇
阿佑啊
秋子真係幸福啊
有個愛自己嘅人，真係死而無憾
聽到嘛？
阿兔啊，羽出佑介宣布要結婚喇
嗯，我知道啊
哎吔，好失望啊
等我一直咁迷戀佢𠻹啊
係𠸏
佢又温柔，而且又夠勇氣𠻹
聽你嘅語氣，好似同羽出佑介好熟噉喎
梗係熟啦，羨慕呢
我自生
夢の中，ふたりでいたよね？
星たちに…
ルナ
お手，はい，おまわり
何よ？私は犬じゃないのよ
今度来るアイドルキャラバンで優勝したらスターになれるんだ
でも私可愛いだけで芸がないから…
よく言うわ
キューティーウサギって芸名どうかな？
たくも，美少女戦士セーラーム
ウサギ半生，スターの道は厳しい
月の光は愛のメッセージ